####合成/聚合复用原则
####说明：
    尽量使用合成/聚合，尽量不要使用类继承。
    
    合成（Composition，也有翻译成组合）和聚合（Aggregation）都是关联的特殊种类。
    聚合表示一种弱的"拥有"关系，体现的是A对象可以包含B对象，但B对象不是A对象的一部分；
    合成则是一种强的"拥有"关系，体现了严格的部分和整体的关系，部分和整体的生命周期一样。
    
    比方说，大雁有两个翅膀，翅膀与大雁是部分和整体的关系，并且它们的生命周期是相同的，于是大雁和翅膀就是合成关系。
    而大雁是群居动物，所以每只大雁都是属于一个雁群，一个雁群可以有多只大雁，所以大雁和雁群是聚合关系。
    
    合成/聚合复用原则的好处是，优先使用对象的合成/聚合将有助于你保持每个类被封装，并被集中在单个任务上。
    这样类和类继承层次会保持较小规模，并且不大可能增长为不可控制的庞然大物。
    
    盲目使用继承会造成麻烦，继承是一种强耦合，父类变，子类就变。
    
####桥接模式
####说明：
    将抽象部分与它的实现部分分离，使它们都可以独立的变化。
    
    什么叫抽象与它的实现分离，这并不是说，让抽象类与派生类分离，因为这没有任何意义。
    实现指的是抽象类和它的派生类用来实现自己的对象。
    就像"手机"既可以按照品牌来分类，也可以按照功能来分类。
    
    

